## Пользовательское соглашение

Настоящий документ «Пользовательское соглашение» (далее - Соглашение) представляет собой предложение ИП Матюшкина Антона Андреевича, размещенное на сайте krafti.ru (далее – «Сайт»), заключить договор на изложенных ниже условиях Соглашения.

#### 1. Общие положения

**1.1** Вы настоящим подтверждаете, что с момента входа на Сайт и в течение времени пользования Сайтом, а также персонализированными сервисами Сайта, вы являетесь Пользователем Сайта вплоть до вашего личного обращения в администрацию Сайта с требованием об отказе от любых взаимоотношений с Сайтом.
**1.2** Использование Сайта и его сервисов регулируется настоящим Соглашением, [Политикой конфиденциальности](/info/privacy), [Публичной офертой](/info/offer), а также условиями использования отдельных сервисов. 
**1.3** Использование вами Сайта любым способом и в любой форме в пределах его объявленных функциональных возможностей, включая: 
  а) просмотр размещенных на Сайте материалов; 
  б) заполнение регистрационной формы в разделе «ВХОД», «РЕГИСТРАЦИЯ», «ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ И ОПЛАТИТЬ»;
  создает договор на условиях настоящего Соглашения в соответствии с положениями ст.437 и 438 Гражданского кодекса Российской Федерации.
**1.4** Воспользовавшись любой из указанных выше возможностей по использованию Сайта, вы подтверждаете, что: 
  а) ознакомились с условиями настоящего Соглашения в полном объеме до начала использования Сайта;
  б) принимаете все условия настоящего Соглашения в полном объеме без каких-либо изъятий и ограничений с вашей стороны и обязуетесь их соблюдать или прекратить использование Сайта. Если вы не согласны с условиями настоящего Соглашения или не имеете права на заключение договора на их основе, вам следует незамедлительно прекратить любое использование Сайта; 
**1.5** Сайт имеет право вносить изменения в Соглашение (в том числе, в любую из его частей) без уведомления Пользователя. Пользователь обязуется регулярно отслеживать изменения в Соглашении, размещенном на Сайте. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения на Сайте либо доведения до сведения Пользователя в иной удобной форме, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения. 
**1.6** Действующая редакция Соглашения находится на Сайте krafti.ru.

#### 2. Общие условия пользования Сайтом

**2.1** Сайт осуществляет продажу творческих и спортивных онлайн-курсов для детей и взрослых посредством веб-ресурса krafti.ru. 
**2.2** Сайт предоставляет доступ к персонализированным сервисам Сайта (личному кабинету) для получения наиболее полной информации по интересующему вас курсу, создания рейтингов и мнений, участия в конкурсных программах и иных акциях, проводимых Сайтом. 
**2.3** Настоящим вы даете своё добровольное согласие на информирование вас обо всех действиях Сайта, связанных с продажей онлайн-курсов, в том числе о статусе оплаты и доступа к курсу, а также об иных событиях любого характера, относящихся к сервисам Сайта. 
**2.4** Согласие на получение рассылки: 
  
  > Подписываясь на SMS- и email-рассылку krafti.ru или третьих лиц, уполномоченных на рассылку от имени krafti.ru в сети Интернет, я соглашаюсь получать информационную рассылку на телефон и электронный адрес, указанный мной при регистрации на Сайте в соответствии с Федеральным законом «О связи» от 07.07.2003 г. №126-ФЗ.
  > Я проинформирован о том, что в случае, если у меня возникнет желание отказаться от информационной рассылки krafti.ru, мне будет необходимо самостоятельно перейти по ссылке «Отписаться от рассылки», указанной в тексте отправляемых сайтом сообщений с электронного адреса Сайта info@krafti.ru или же сообщить о несогласии получения информационных рассылок по адресам, указанным в разделе «Контакты» данного Соглашения или в разделе «Контакты» на Сайте. 
  > Я также даю разрешение Сайту или третьим лицам, уполномоченным на рассылку от имени Сайта, собирать, хранить и обрабатывать все переданные мною в адрес Сайта персональные данные (в том числе фамилию, имя, телефон, адрес электронной почты и ссылка на аккаунт в социальной сети (Instagram, VK) с целью информирования о новостях и других событиях Сайта в соответствии с [Политикой конфиденциальности](/info/privacy).

**2.5** Вы соглашаетесь, что Сайт не несет никакой ответственности за задержки, сбои, неверную или несвоевременную доставку, удаление или несохранность каких-либо уведомлений. При этом Сайт оставляет за собой право повторного направления любого уведомления, в случае его неполучения Вами. 
**2.6** Все вопросы по информационной поддержке Вы можете задать по адресу info@krafti.ru. 
**2.7** Вы признаёте, что Сайт прилагает достаточные усилия, чтобы содержанием онлайн-курсов соответствовало описаниям, приведенным в каталоге курсов на Сайте. Одновременно Сайт доводит до вашего сведения, что фактическое содержание курсов может незначительно отличаться от этих описаний в случае внесения изменений в онлайн-курс непосредственно его автором-разработчиком.
**2.8** Вы проинформированы, что цена и наличие онлайн-курса на Сайте периодически изменяется без предварительного уведомления об этом Пользователя и указываются в индивидуальном статусе и подробном описании соответствующего курса на Сайте. 
**2.9** Вы проинформированы, что вся информация на Сайте, включая онлайн-курсы, дизайн и т.д. является интеллектуальной собственностью ИП Матюшкина Антона Андреевича. Пользователь не вправе использовать объекты интеллектуальной собственности ИП Матюшкина А.А. в коммерческих целях, а также для целей, аналогичных целям использования Сайта.
**2.10** Вы проинформированы, что администрация Сайта оставляет за собой право заблокировать доступ к приобретённому  курсу, пользователю, нарушившему Пользовательское соглашение.

#### 3. Обязательства Пользователя при использовании Сайта

**3.1** Вы соглашаетесь не использовать сервисы Сайта с целью: 
- выдачи себя за другого человека или представителя организации и/или сообщества без достаточных на то прав, в том числе за сотрудников Сайта;
- введения в заблуждение относительно характеристик каких-либо онлайн-курсов, размещенных на Сайте; 
- некорректного сравнения онлайн-курсов с другим подобными курсами, а также формирования негативного отношения к лицам, (не) пользующимся определенными курсами, или осуждения таких лиц;
- сбора и обработки персональных данных, информации о частной жизни любых лиц;
- нарушения нормальной работы Сайта;
- нарушения российских или международных норм права.

#### 4. Политика конфиденциальности

**4.1** Условия Политики конфиденциальности и отношения между вами и Сайтом, связанные с обработкой персональных данных, регулируются Федеральным Законом РФ «О персональных данных» от 27 июля 2006 г. №152-ФЗ, Федеральным законом «О связи» от 07.07.2003 г. №126-ФЗ.
**4.2** Политика конфиденциальности действует в отношении персональных данных, которые Сайт получил или может получить от вас при заполнении регистрационной формы «ВХОД», «РЕГИСТРАЦИЯ», «ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ И ОПЛАТИТЬ» на Сайте, и необходимые для выполнения обязательств со стороны Сайта в отношении приобретаемого вами онлайн-курса и/или вашего доступа к сервисам Сайта. 
**4.2** Политика конфиденциальности размещена krafti.ru/info/privacy.  

#### 5. Ответственность

**5.1** Сервисы Сайта могут содержать ссылки на другие ресурсы. Вы признаете и соглашаетесь с тем, что Сайт не несет никакой ответственности за доступность этих ресурсов и за их контент, а также за любые последствия, связанные с использованием вами контента этих ресурсов.
**5.2** Вы также соглашаетесь с тем, что Сайт не несёт никакой ответственности за ваши персональные данные, которые вы предоставляете сторонним ресурсам и/или иным третьим лицам в случае перехода на них с Сайта.
**5.3** Вы подтверждаете, что Сайт не отвечает за возможную потерю и/или порчу данных, которая может произойти из-за нарушения вами положений настоящего Соглашения, а также неправильного доступа и/или использования персонализированных сервисов Сайта.
**5.4** Ответственность за действия несовершеннолетних, включая приобретение ими онлайн-курсов на Сайте, лежит на законных представителях несовершеннолетних.
**5.5** Вы соглашаетесь, что в случае неисполнения и/или ненадлежащего исполнения Сайтом обязательств по продаже вам онлайн-курсов в связи с предоставлением вами недостоверных и/или недействительных данных о себе, а равно невыполнение вами условий настоящего Соглашения, Сайт ответственности не несет. 

#### 6. Заключительные положения

**6.1** Все возникающее споры стороны будут стараться решить путем переговоров, при недостижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в Арбитражный суд Новосибирской области по месту нахождения ИП Матюшкина А.А. в соответствии с действующим законодательством РФ.
**6.2** Во всем остальном, что не предусмотрено настоящим Договором применяются положения законодательства Российской Федерации.
**6.3** Настоящее Соглашении действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств по нему.

#### 7. Контакты

Индивидуальный предприниматель Матюшкин Антон Андреевич 
Юридический адрес: 630047, г. Новосибирск, ул. Кузьмы Минина д. 9/1, кв. 163.
ОГРНИП 318547600033813
ИНН 542512143999
Электронная почта для обращений – info@krafti.ru

Дата публикации – 19.09.2019
