## Публичная оферта

Внимательно ознакомьтесь с текстом настоящей публичной оферты, и, если Вы не согласны с каким-либо пунктом оферты, мы предлагаем Вам отказаться от покупки онлайн-курсов на нашем Сайте. 

#### 1. Основные понятия

**1.1** «Оферта» – публичное предложение Продавца, адресованное любому лицу, заключить с ним договор купли-продажи онлайн-курса творческой направленности (рисование, графический рисунок и т.д.) дистанционным способом на условиях, определенных в настоящей Оферте, а также на основании ознакомления с описанием онлайн-курса, представленным на нашем сайте и содержит все существенные условия Оферты.
**1.2** «Акцепт» – полное и безоговорочное принятие Покупателем условий Оферты в момент покупки онлайн-курса. Покупка онлайн-курса путем нажатия (клика) на кнопку (ссылку) «ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ И ОПЛАТИТЬ», «КУПИТЬ» означает согласие Покупателя с условиями настоящей Оферты, Политики конфиденциальности, размещенной krafti.ru/info/privacy и Пользовательского соглашения, размещенного krafti.ru/info/agreement.
**1.3** «Сайт» – онлайн-площадка Продавца, расположенная по адресу  krafti.ru, имеющая в своем контенте каталог предлагаемых для продажи онлайн-курсов – виртуальную витрину и интерактивный механизм оформления покупки курсов с указанием цен, иной информации, доступных для просмотра Покупателями в сети Интернет в домене  krafti.ru. 
**1.4** «Продавец» – Индивидуальный предприниматель Матюшкин Антон Андреевич – зарегистрированный в установленном порядке на территории Российской Федерации, осуществляющий продажу онлайн-курсов Покупателям с помощью сети Интернет.
**1.5** «Покупатель» – любое лицо, заключившее с Продавцом Договор на условиях Оферты.
**1.6** «Онлайн-курс» – объект купли-продажи, представленный к продаже на Сайте Продавца в разделе «Курсы». Онлайн-курс является авторской разработкой, представляющей собой совокупность уникальной информации образовательного характера по определенной тематике. Исключительное право на Онлайн-курс принадлежит Продавцу. 

#### 2. бщие положения

**2.1** Взаимные обязательства Сторон (Продавца и Покупателя), связанные с предоставлением доступа к Онлайн-курсу, оплатой, иные обязательства, возникают с момента заключения договора купли-продажи Онлайн-курса на условиях настоящей Оферты. 
**2.2** Информация об Онлайн-курсах доводится до сведения Покупателя на Сайте Продавца, в разделе «ОПИСАНИЕ» каждого конкретного Онлайн-курса. До заключения Договора Покупатель ознакомился на Сайте Продавца с информацией о содержании Онлайн-курса и адресе (месте нахождения) Продавца, полном наименовании Продавца, о цене и об условиях приобретения Онлайн-курса, о порядке его оплаты. Осуществляя покупку Онлайн-курса путем нажатия (клика) на кнопку (ссылку) «ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ И ОПЛАТИТЬ», «КУПИТЬ», Покупатель подтверждает это.
**2.3** В случае возникновения у Покупателя вопросов, касающихся содержания Онлайн-курса, перед заключением Договора Покупатель вправе обратиться за консультацией по контактному телефону Продавца или адресу электронной почты, указанному в разделе «КОНТАКТЫ» на Сайте.
**2.4** Сайт имеет право вносить изменения в Оферту без уведомления Покупателя, в связи с чем, Покупатель обязуется регулярно отслеживать изменения, размещенные на Сайте. Новая редакция Оферты вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Оферты.
**2.5** Действующая редакция Оферты находится на Сайте krafti.ru/info/offer.
**2.6** Срок действия Оферты не ограничен, если иное не указано на Сайте.

#### 3. Предмет Оферты 

**3.1** Сайт обязуется предоставить доступ Покупателю к выбранному Онлайн-курсу, а Покупатель обязуется оплатить соответствующий Онлайн-курс на условиях настоящей Оферты. Доступ к Онлайн-курсу осуществляется при условии 100% предоплаты. 
**3.2** После получения оплаты Пользователю приходит электронное письмо с информацией о купленном курсе и  ссылкой на него и открывается доступ в личном кабинете на сайте. Доступ к курсу будет доступен с 5 (пяти) любых устройств.  

#### 4. Оформление покупки Онлайн-курса

**4.1** Оформление покупки Онлайн-курса осуществляется Покупателем через Сайт  krafti.ru.
**4.2** При оформлении покупки Онлайн-курса на Сайте Продавца Покупатель соглашается предоставить следующие данные о себе путем заполнения регистрационной формы:
фамилия, имя;
контактный телефон (мобильный, стационарный);
адрес электронной почты;
ссылка на аккаунт в социальной сети (Instagram, VK);
а также
метаданные пользователя сайта (cookie, данные об IP-адресе, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к Сайту), технические характеристики оборудования и программного обеспечения, используемых Пользователем, дата и время доступа к Сайту, адреса запрашиваемых страниц и иная подобная информация).
**4.3** В целях заключения Договора на условиях настоящей Оферты, а также в целях надлежащего исполнения Продавцом заключенного Договора, Покупатель дает конкретное и сознательное согласие Продавцу на обработку своих персональных данных ___________, в соответствии с Политикой конфиденциальности __________________, которые Покупатель предоставляет Продавцу при оформлении покупки Онлайн-курса, на получение рассылки, как посредством смс-сообщений, так и на адрес электронной почты, о поступлении оплаты и открытии доступа к Онлайн-курсу Покупателю, и в дальнейшем о дисконтных программах, акциях и рекламных предложениях Продавца.
**4.4** Покупатель осведомлен и согласен с тем, что в целях заключения и исполнения Договора, персональные данные Покупателя могут быть переданы Продавцом на условиях конфиденциальности третьим лицам (например, операторам связи, банку). Покупатель самостоятельно несёт ответственность за содержание и достоверность предоставленных при заключении Договора данных.
**4.5** Настоящим Покупатель уведомляется о случаях, при которых возможны технические ошибки, в том числе: на сайте Продавца имеется информация о наличии Онлайн-курса, однако при его запуске происходит ошибка; на сайте отображена некорректная стоимость Онлайн-курса. При наличии ошибки/некорректной цены, Продавец уведомляет Покупателя об этом. Продавец уведомляет Покупателя о невозможности предоставить доступ к Онлайн-курсу в связи с возникшими техническими ошибками и предлагает иные варианты, либо возвращает денежные средства Покупателю.
 
#### 5. Стоимость Онлайн-курса

**5.1** Цены на Онлайн-курс определяются Продавцом в одностороннем бесспорном порядке и указываются на Сайте Продавца  krafti.ru вместе с информацией об Онлайн-курсе.
**5.2** Окончательная цена Онлайн-курса определяется последовательным действием на цену Товара скидок по следующему порядку:
- Акционная скидка 
- Скидка по промокоду 
**5.3** Цена Онлайн-курса указывается в рублях Российской Федерации.
**5.4** В цену Онлайн-курса не включены комиссии банков, которые могут взыматься при оплате соответствующего Онлайн-курса на Сайте. 
**5.5** Покупатель оплачивает покупку Онлайн-курса любым из способов, указанным на Сайте в разделе –  «КУПИТЬ». Выбранный Покупателем способ оплаты не подлежит изменению с момента оформления покупки Онлайн-курса на Сайте. 
**5.6** Услуги с использованием платежных систем предоставляются Покупателю их операторами по прямым договорам с Покупателями. Ответственность за безопасность таких платежных систем либо их компонентов, а равно их соответствие требованиям применимого права, и наличие у операторов платежных систем необходимого объема прав на предоставление услуг с их использованием несут исключительно данные операторы. Продавец не гарантирует работоспособность платежных систем и соблюдение их операторами иных требований к оказанию платежных услуг Покупателю.
**5.7** Если Покупатель в течение 30 (тридцати) дней не активировал доступ к оплаченному Онлайн-курсу, не начал просмотр видеосюжетов, входящих в Онлайн-курс, без уважительной причины, то денежные средства, оплаченные за Онлайн-курс, не возвращаются.  
**5.8** Если Покупатель в течение 30 (тридцати) дней не активировал доступ к оплаченному Онлайн-курсу, не начал просмотр видеосюжетов, входящих в Онлайн-курс, по уважительной причине, но содержание Онлайн-курса перестало быть для него актуальным, то денежные средства, оплаченные за Онлайн-курс, возвращаются на счет, с которого был оплачен Онлайн-курс, за вычетом комиссии банка.  

#### 6. Дополнительные условия

**6.1** Сайт и предоставляемые сервисы могут временно частично или полностью недоступны по причине проведения профилактических или иных работ или по любым другим причинам технического характера. Техническая служба Сайта имеет право периодически проводить необходимые профилактические или иные работы с предварительным уведомлением Покупателей или без такового.
**6.2** Продавец не несет ответственности в случае неправильного выбора Покупателем характеристик Онлайн-курса, являющегося предметом договора купли-продажи.
**6.3** Продавец имеет право производить записи телефонных разговоров с Покупателем. Телефонные разговоры записываются в целях осуществления контроля деятельности сотрудников Продавца и контроля качества продаваемых Онлайн-курсов.
**6.4** Все претензии по ненадлежащему исполнению настоящей Оферты Покупатель вправе направить на адрес электронной почты info@krafti.ru, указанный на Сайте в разделе «КОНТАКТЫ». Вся поступившая информация обрабатывается в кратчайшие сроки.
**6.5** Все возникающее споры стороны будут стараться решить путем переговоров, при недостижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в Арбитражный суд Новосибирской области по месту нахождения Продавца в соответствии с действующим законодательством РФ.
**6.6** Во всем остальном, что не предусмотрено настоящим Договором применяются положения законодательства Российской Федерации.
**6.7** Заключенный на условиях настоящей Оферты Договор действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств по нему.

#### 7. Реквизиты Продавца

Индивидуальный предприниматель Матюшкин Антон Андреевич 
Юридический адрес: 630047, г. Новосибирск, ул. Кузьмы Минина д. 9/1, кв. 163.
ОГРНИП 318547600033813
ИНН 542512143999
Электронная почта для обращений – info@krafti.ru
Расчетный счет 40802810444050017210
СИБИРСКИЙ БАНК ПАО СБЕРБАНК 
Кор. счет 30101810500000000641
БИК 045004641
