## Политика конфиденциальности

Настоящий документ «Политика конфиденциальности» (далее – «Политика») представляет собой правила использования сайтом – krafti.ru [ИП Матюшкин Антон Андреевич] (далее – Оператор) персональной информации Пользователя, которую Оператор может получить о Пользователе во время использования им Сайта, любого из сервисов, служб, программ, продуктов или услуг Оператора (далее – Сайт) и в ходе исполнения Оператором любых соглашений и договоров с Пользователем. Использование Сайта означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями Пользователь должен воздержаться от использования Сайта.

#### 1. Общие положения политики

**1.1** Настоящая Политика является неотъемлемой частью [Публичной оферты](/info/offer) (далее – «Оферта»), размещенной и/или доступной в сети Интернет, [Пользовательского соглашения](/info/agreement), а также иных заключаемых с Пользователем договоров, когда это прямо предусмотрено их условиями.
**1.2** Настоящая Политика составлена в соответствии с Федеральным законом «О персональных данных» № 152-ФЗ от 27 июля 2006 г., Федеральным законом «О связи» от 07.07.2003 г. №126-ФЗ, а также иными нормативно-правовыми актами Российской Федерации в области защиты и обработки персональных данных и действует в отношении всех персональных данных, которые Оператор может получить от Пользователя, являющегося стороной по гражданско-правовому договору.
**1.3** Оператор имеет право вносить изменения в настоящую Политику (в том числе, в любую из его частей) без уведомления Пользователя. Пользователь обязуется регулярно отслеживать изменения в Политике, размещенной на Сайте. При внесении изменений в заголовке Политики указывается дата последнего обновления редакции. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения на Сайте либо доведения до сведения Пользователя в иной удобной форме, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.
**1.4** К настоящей Политике, включая толкование ее положений и порядок принятия, исполнения, изменения и прекращения, подлежит применению законодательство Российской Федерации.
**1.5** Действующая редакция Политики размещена на Сайте krafti.ru/info/privacy.

#### 2. Персональная информация Пользователей, которую обрабатывает Сайт

**2.1** Под персональной информацией в настоящей Политике понимается:
- персональные данные, предоставляемые Пользователем самостоятельно при заполнении любой из форм «ВХОД», «РЕГИСТРАЦИЯ», «ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ И ОПЛАТИТЬ» или в процессе использования Сайта;
- данные, которые передаются в автоматическом режиме Сайту в процессе их использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, данные файлов cookie, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к Сайту), технические характеристики оборудования и программного обеспечения, используемых Пользователем, дата и время доступа к Сайту, адреса запрашиваемых страниц и иная подобная информация;
- иная информация о Пользователе, обработка которой предусмотрена условиями использования Сайта.
**2.2** Настоящая Политика применима только к информации, обрабатываемой в ходе использования Сайта. Сайт не контролирует и не несет ответственность за обработку информации сайтами третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сайте.
**2.3** Сайт не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Пользователем, и не имеет возможности оценивать его дееспособность. Однако Сайт исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.

#### 3. Цели обработки персональных данных Пользователей

**3.1** Обработка вышеуказанных персональных данных будет осуществляться путем смешанной обработки персональных данных (неавтоматизированной и автоматизированной), включая, сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение использования), передачу, обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных.
**3.2** Сайт собирает и хранит в базе данных Сайта в зашифрованном виде с правом доступа для просмотра исключительно Сайтом только ту персональную информацию, которая необходима для предоставления сервисов или исполнения соглашений и договоров с Пользователем, за исключением случаев, когда законодательством предусмотрено обязательное хранение персональных данных в течение определенного законом срока.
**3.3** Персональные данные Пользователя Сайт обрабатывает в следующих целях:
- идентификация стороны в рамках использования сервисов Сайта;
- предоставление Пользователю персонализированных сервисов и услуг в рамках исполнения соглашений и договоров;
- участие Пользователя в бонусных/скидочных программах, акциях.

#### 4. Условия обработки персональных данных Пользователей и их передача третьим лицам

**4.1** В отношении персональных данных Пользователя сохраняется их конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц.
**4.2** Сайт вправе передать персональные данные Пользователя третьим лицам в следующих случаях:
- пользователь выразил согласие на такие действия;
- передача необходима для исполнения определенного соглашения или договора с Пользователем;
- передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры;
- такая передача происходит в рамках продажи или иной передачи бизнеса (полностью или в части), при этом к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий настоящей Политики применительно к полученной им персональной информации;
- в целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Сайта или третьих лиц в случаях, когда Пользователь нарушает Пользовательское соглашение Сайта, настоящую Политику, либо документы, содержащие условия использования конкретных сервисов.
- в результате обработки персональных данных Пользователя путем их обезличивания получены обезличенные статистические данные, которые передаются третьему лицу для проведения исследований, выполнения работ или оказания услуг по поручению Сайта.

#### 5. Изменение и удаление персональных данных. Обязательное хранение данных

**5.1** Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленные им персональные данные или их часть, обратившись к Сайту по адресам, указанным в разделе 8 настоящей Политики.
**5.2** Права, предусмотренные п. 5.1. настоящей Политики могут быть ограничены в соответствии с требованиями законодательства. Например, такие ограничения могут предусматривать обязанность Сайта сохранить измененные или удаленные Пользователем данные на срок, установленный законодательством, и передать такие данные в соответствии с законодательно установленной процедурой государственному органу.

#### 6. Обработка персональной информации при помощи файлов Cookie и счетчиков

**6.1** Файлы cookie, передаваемые Сайтом оборудованию Пользователя и оборудованием Пользователя Сайту, могут использоваться Сайтом для предоставления Пользователю персонализированных сервисов, для таргетирования рекламы, которая показывается Пользователю, в статистических и исследовательских целях, а также для улучшения Сайта.
**6.2** Пользователь осознает, что оборудование и программное обеспечение, используемые им для посещения сайтов в сети интернет могут обладать функцией запрещения операций с файлами cookie (для любых сайтов или для определенных сайтов), а также удаления ранее полученных файлов cookie.
**6.3** Сайт вправе установить, что предоставление определенного сервиса или услуги возможно только при условии, что прием и получение файлов cookie разрешены Пользователем.
**6.4** Структура файла cookie, его содержание и технические параметры определяются Сайтом и могут изменяться без предварительного уведомления Пользователя.
**6.5** Счетчики, размещенные Сайтом, могут использоваться для анализа файлов cookie Пользователя, для сбора и обработки статистической информации об использовании Сайта, а также для обеспечения работоспособности Сайта в целом или их отдельных функций в частности. Технические параметры работы счетчиков определяются Сайтом и могут изменяться без предварительного уведомления Пользователя.

#### 7. Защита персональных данных Пользователя

**7.1** Сайт предпринимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональных данных Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ними третьих лиц.

#### 8. Заключительные положения

**8.1** Заполняя любую из регистрационных форм на Сайте или посещая страницы Сайта, Пользователь автоматически принимает условия Политики конфиденциальности. Предоставив свои персональные данные, Пользователь подтверждает, что прочитал и выразил полное согласие с условиями Политики конфиденциальности без какого-либо изменения или дополнения, и разрешил Оператору обработку своих персональных по форме Согласия, как она утверждена в Приложении 1 к настоящей Политике.
**8.2** Все предложения, вопросы, запросы и иные обращения по поводу настоящей Политики и использования своих персональных данных Пользователь вправе направлять Сайту:
- по адресу электронной почты: info@krafti.ru
- по почтовому адресу: 630047, г. Новосибирск, ул. Кузьмы Минина д. 9/1, кв. 163.


Дата публикации: 05.09.2019 г.
